Guddan!  Apakah kamu siap?
Ya, nenek.  Sebentar!
Nenek.  - Ya?
Ini, minumlah jus ini.
- Ya terima kasih.
Lihat itu.
Dia sangat menantikan Guddan
seolah-olah harinya tidak
akan dimulai tanpa melihatnya!
Apa yang terjadi, nenek?
Guddan,
apa ini?
Nenek, itu sari.
Tapi saya tidak tahu cara memakainya.
- Apa?
Anda memakainya dengan
baik selama pernikahan.
Kalau begitu, Anda bisa melakukannya.
Sari itu sudah dijahit sebelumnya.
Aku hanya harus menyelinap ke dalamnya.
Tapi aku mencoba untuk memakaikan
sari ini, tapi aku malah terjerat.
Beri aku waktu sebentar.  Saya akan melakukannya dengan benar.
- Lanjutkan.
Tunggu sebentar.
Lakukan satu hal.
Kalian bertiga akan
membantu Guddan berpakaian.
Siapa kita?
Ya!  Kalian bertiga!
Dia tidak tahu
cara memakai sari.
Dan ajari dia untuk memakainya
saat Anda melakukannya.
Baiklah kalau begitu.  - Oke.
Saya tidak percaya kita melakukan ini.
Durga beruntung.
Dia menolak menerimanya
sebagai ibu mertuanya.
Bisakah kamu berdiri tegak?
Ibu!
Baiklah kalau begitu.  Kamu siap.
Terima kasih.
'Oh tidak!'
'Aku telah meremas mantel AJ dan
menggunakannya sebagai bantal.'
'Mantel itu benar-benar basah sekarang.'
'Apa yang saya lakukan?'
Nenek sedang menunggu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo.
Wow, Tuan Krishna!
Anda bekerja dengan cara yang misterius.
Mereka bertiga
membantu ibu
mertuanya bersiap-siap.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia terlihat cantik.
Luar biasa, Sri Krishna!
Kamu hebat.
Hati-hati, sayangku.
Semoga Anda menjalani hidup bahagia.
Ketiga menantu perempuan
telah mendandani ibu
mertuanya dengan sangat baik.
Sekarang, Anda terlihat
seperti ibu mertua bagi tiga anak.
Ke dua, nenek.
Guddan, kamu
berkeringat.  Bersihkan.
Anda tidak terbiasa memakai sari.
Menurutku itu membuatmu gugup.
"Aku gugup, nenek."
'Aku berkeringat
karena itu Paman AJ.'
Nenek, aku akan pergi mengambil
saputangan.  Beri aku dua menit.
Hati-hati.
Three benar-benar ramai.
Dalam sabun sehari-hari,
Saya pernah melihat ibu mertua
menyusahkan menantu perempuan mereka.
Tapi di sini, menantu
perempuan membuatku kesulitan.
Sekarang, mantel ini!  Jika tidak kering,
Saya pikir saya akan mulai menangis lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Bicaralah tentang
iblis, dan itu dia!'
Katakan dengan jujur.  Apa yang kamu lakukan?
Saya dapat mengatakan dari wajah Anda
bahwa Anda telah mengacaukan sesuatu.
Ini...
Bukankah ini mantelku?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya akan mengeringkannya sekarang.
Aku sudah bilang padamu untuk
menjauh dariku dan barang-barangku.
Tapi kamu tidak mengerti.
Jika kamu menyentuh sesuatu
milikku, aku akan membakarnya.
Anda sangat pemarah, bukan?
Lihat aku!
Saya telah menyentuh semua pakaian Anda!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Hal yang sama saya lakukan
pada mantel yang Anda sentuh.
Sekarang Anda tahu apa yang terjadi
jika Anda tidak mendengarkan saya.
Halo?
Hei, Chhutki.  Apa kabarmu?
Chhutki, aku baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Revati, apakah kamu berbicara dengan Guddan?
Ya ayah.
- Bahkan aku ingin berbicara dengannya.
Bolehkah saya?
- Guddan, tunggu.
Guddan.
Apa kabarmu sayangku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Guddan, lakukan satu hal.
Pulang.
Kami telah meninggalkan lingkungan lama.
Saya tidak akan pernah tinggal di tempat di
mana orang-orang tidak menghormati Anda.
Kami telah pindah ke rumah baru.
Silakan pulang sekarang.
Ayah, aku tidak bisa pulang.
Saat aku meninggalkan rumah,
aku sudah memberitahumu hal itu
Saya akan melakukan segala
kemungkinan untuk memperbaiki hubungan ini.
Dan ini adalah hari pertamaku melakukannya.
Anda telah mengajari saya
untuk tidak pernah menyerah.
Anda mengajari saya cara
menghadapi setiap kesulitan.
Tapi, Guddan, dengarkan aku.
Dan jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Ibu benar.
Ayah saya tidak akan pernah
bisa bahagia selama saya ada.
Kami telah tinggal di rumah
itu sepanjang hidup kami.
Tapi dia harus pindah dari sana.
Dan di sini, aku harus
menahan amarah Paman ini.
Aku harus melakukan ini agar ayah
bisa mengangkat kepalanya tinggi-tinggi.
Aku akan tahan dengan Paman
ini dan juga ketiga menantunya.
Akshat!
Kemana kamu pergi?
- Apa maksudmu?
Seperti setiap pagi,
saya berangkat kerja.
Saya tahu itu.
Tapi kamu baru saja menikah.
Berikan sebagian waktumu
untuk menantu perempuanku.
Anda berdua akan merasa lebih baik.
Habiskan waktu bersama
menantu perempuan Anda!
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Dia bisa membuat siapa pun gila.
Saya berangkat kerja.
- Tetapi...
Kalian berdua!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Sebenarnya nenek...
Oh ibu!
Nenek,
ini pertama kalinya AJ
berangkat kerja tanpa sarapan.
Siapa yang tahu pengalaman pertama
apa yang harus kita alami selanjutnya!
Bagaimanapun.
AJ telah berangkat hari ini.
Sarapannya...
- Durga!
Mengapa kamu bertanya pada nenek?
Kita sebaiknya bertanya pada ibu saja.
Ya!  Benar, nenek?
Ibu, kamu mau sarapan apa?
Sarapan!
Mendengar kata itu saja
membuatku bersemangat!
Saya suka makan!
Dan saya suka 'aloo parathas'
dan 'methi parathas' untuk sarapan!
Atau 'Indori poha'!
'Jalebis'!
Itu akan membuat hariku menyenangkan!
Wah, ibu!  Itu hebat.
Karena kamu suka makan,
Saya yakin Anda juga
tahu cara memasaknya.
Lalu tunggu apa lagi?
Dapurnya ke sana.  Lakukanlah!
Ngomong-ngomong, ini hari
pertamamu di dapur hari ini.
Ibu, sesuai tradisi,
pengantin baru
memasak makanan untuk keluarga.
Laxmi, apa yang kamu katakan?
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Hai!  Kenapa kamu selalu bilang
aku tidak bisa berbuat apa-apa?
Jika itu sebuah ritual, saya akan melakukannya.
Saya akan pergi ke sana dan
memasak untuk semua orang!
Jadi, ingatlah.  Jangan pernah
mengatakan tiga hal ini kepada saya.
Pertama, saya tidak mampu
melaksanakan ritual tertentu.
Kedua, saya tidak bisa memasak.
Hai!  Apa yang ketiga?
Nenek!  - Ya?
Menantu perempuan saya
sudah tahu apa yang ketiga.
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya takut.
Apa?  Mengapa?
Saya khawatir kami akan
dikalahkan sekali lagi.
Apakah kamu tidak melihat kepercayaan dirinya?
Jika dia berhasil memasak
untuk semua orang...
Laksmi!
Jangan lupa bahwa yang
Anda bicarakan adalah Guddan.
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Saya akan melakukan ini.
Saya bisa melakukan apa saja.
Jadi bagaimana jika saya
tidak tahu cara memasak?
Setidaknya aku bisa mencoba.
Sekarang...
Ya!
Wow!
Nenek!  - Ya.
Di Sini!
Mudah...
- Aku membuat semuanya.
Ini Dal.
Inilah 'chhole masala'.
Ini memiliki paratha.
Kalian semua tampak terkejut!
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Anda memuji menantu
perempuan Anda
dan ibu mertua mereka banyak.
Dan inilah yang akan
dia masak untuk pria yang
mengirimkan makanannya
padahal suhunya salah.
Pria yang memperhatikan
warna dan aroma makanannya!
Wow!
Bagus sekali!
Pasangan yang menarik!
Ngomong-ngomong, kalian
berdua harus makan makanan ini.
Itu adalah sebuah tradisi.
Anda harus melaksanakannya.
Jika kamu tidak memakannya, ibu
mertuamu akan merasa tidak enak.
Itu akan menjadi penghinaan baginya.
Tunggu.
Durga benar.
Anda harus memakan makanannya.
Bagaimanapun, ini adalah masakan pertamanya.
Kalian semua harus memakannya.
Nenek,
tolong jangan keberatan.
Tapi saya tidak bisa melakukan ritual ini.
Karena dia bukan ibu mertuaku.
Bagiku, dia hanyalah Guddan.
Duduklah, Durga.
Ya, nenek.
Saya tidak tahu cara memasak.
Namun tidak setiap gadis
harus tahu cara memasak.
Saya tahu bahwa saya
tidak akan bisa memasak.
Tapi saya tetap mencoba.
Kali ini tidak berjalan baik.  Saya akan
melakukannya dengan benar lain kali.
Itulah semangatnya, gadisku!
Lanjutkan kerja baikmu.
Jika Anda terus melakukannya,
suatu hari kamu akan
menjadi menantu yang baik,
istri yang baik dan...
Ibu mertua yang ideal!
Dan bisakah saya mengatakan satu hal lagi?
Lalu bagaimana jika saya tidak bisa memasak?
Saya tahu cara makan pisang!
Dan tidak apa-apa jika Anda
tidak menyukai makanannya.
Aku punya satu kejutan lagi.
Apakah kamu ingin tahu?
Saya juga telah membuat 'kheer'!
Saya akan segera mendapatkannya!
saya terpeleset.
Ibu, kamu sepenuhnya
tercakup dalam 'kheer'.
Saya harus mengambil gambar.
Ayo berfoto.
Ibu, katakan keju!
Maksudku, ucapkan 'kheer'!
Saya pikir para tamu ada di sini
untuk 'mooh dikhai'.
Biasanya orang datang mengunjungi
menantu baru keluarga tersebut.
Tapi di sini, mereka di sini untuk
mengunjungi ibu mertua baru.
Itu pun, ibu mertua
termuda di India.
Laxmi.  - Ya, Durga?
Pergi dan ambil pintunya.
Biarkan mereka melihat ibu
mertua kita yang tidak biasa.
Ngomong-ngomong,
keadaanmu saat ini
adalah kamu yang sebenarnya.
Itu sebabnya orang-orang
ini akan melihatmu
seperti dirimu saat ini.
Buka pintunya.  - Ya, Durga!
Saya akan membawa para tamu ke sini.